"Pro Hero - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
Bir okul festivali düzenleyeceğiz.
"Schooent!"
Schooent!
"*'Super normal okul etkinliği'nin kısaltması"
Her sınıfın bir şeyle katılması gerekiyor.
Anlıyorum... Şarkı ve dans, ha?
Eğer müzikten bahsediyorsak...
Ha? Ne?
Bu kadar çok enstrüman çalabilmek
gerçekten çok havalı!
Bütün bunları duyduktan sonra...
...yapmamak...
...hiç rockçılık olmazdı, değil mi?
Bay Aizawa!
Eri bir günlüğüne hastaneden çıkabilir mi?
Okul festivali. Eri de gelebilir mi?
"Sonraki Video"
Barışın Sembolü,
All Might listenin başında olmak üzere,
gönüllü kahramanlık günlerinden günümüze kadar
tarih sayfalarında parlayan
kahraman diye anılanlar var.
Sonra efsanevi lider, All For One,
Meta Kurtuluş Ordusu'nun komutanı, Destro,
ve eşsiz hırsız, Oji Harima--
Tarih tarafından kötü adam olarak anılan
ve adları kaydedilen birçok kişi de var.
Süper insan toplumunun yasal sistemi
oturmadan önce,
"kahraman" ve "kötü adam" ayrımının
henüz belirsiz olduğu zamanlarda,
kaos vardı.
Ama o kaosun içinde özgürlük vardı.
Anglaise gibi çıplak bir özgürlük!
Tanıştığıma memnun oldum, sevgili dinleyiciler.
Burada, olağanüstü yeteneklere sahip bir adamın
büyük macerasını sunacağım size.
Evet! İşte ben, Gentle!
Gentle Criminal!
"Kötü Adam - La Brava"
Harika! Bu harikaydı, Gentle!
Ah, benim Gentle'im!
La Brava, yükleme tamamlandı mı?
Evet, Gentle! Hesap yine silinmiş.
Bu yüzden her şeyi yeniden yükledim,
debut videonla başlayarak!
Sabah kahve ikamesi debut videona
bayılmıştım.
"Kötü Adam - Centilmen Suçlu"
Senden azını bekleyemem, La Brava.
Bugün de harika iş çıkardın, her zamanki gibi--
Bu çok ateşli!
Peki, bugünkü çekime gidelim mi?
Tabii ki bu fincanı zarifçe bitirdikten sonra.
Benim, Gentle!
Gentle Criminal!
İnternet sitesine, sözde suç eylemlerinin videolarını yüklüyorum.
Ama lütfen hemen yargıya varmayın.
Rastgele suç işlemiyorum.
Örneğin, geçen günkü market soygununda--
J-Store, ülkenin bir numaralı zinciri, her yerde şubeleri var.
En çok satan ürünleri, neredeyse son kullanma tarihi geçmiş Fluffy Pudding,
"Son kullanma: 25 Ağustos"
yanlış etiketleme şüphesiyle gündeme geldi.
Buna rağmen, şirket bilmezden geldi
ve durum net bir çözüm olmadan kapanacak gibiydi.
Şimdi anlıyorsunuz, değil mi?
Doğru. Centilmen olmayan davranışlarda bulunanları cezalandırıyorum--
Ben modern bir "centilmen hırsız"ım.
"Centilmen Hırsız"
Bu çok sinir bozucu, Gentle!
Ne oldu, La Brava?
Yani, J-Store videosu hiç izlenmiyor!
Halkın zevki yok!
Oysa sen çok harikasın, Gentle!
Başkalarını suçlarsan, gelişemezsin, La Brava.
Ama, ama, ama!
Altı yıldır çevrimiçi videolarda kötü adam rolündesin! Ama...
Aniden, bu Stain denen adam hayat hikayesi videosuyla tüm ilgiyi çekti!
"Kahraman Katili: Stain"
Üstelik videoyu kendisi bile yüklemedi!
Artık insanlar kötü adam deyince sadece Kötüler Ligi'ni hatırlıyor!
Onlar kötü ve kasvetli! Çok itici!
Haklısın, La Brava.
Bazen aşırı ve şiddet içeren eylemler insanları cezbediyor.
Bu benim tarzıma aykırı...
Ancak--
Şu bir gerçek ki onların bir ivmesi var.
Onlarla ilgili tüm videolar 10.000'den fazla yorum almış,
benim videolarımdaki yorumlarsa şöyle--
Sadece şüpheli davalara bakıyor.
J-Store'nin bir şey kaybettiği yok gibi görünüyor.
Sürekli başarısız oluyor. Bu beni geriyor.
Ölçek çok küçük.
Bize La Brava'yı gösterin!
Ama cesaretim kırılmadı, La Brava!
Neden olmasın?
Çünkü bir sonraki planım tüm bunları aşacak!
Ne harika! Anlat bana, Gentle.
Bir sonraki planın ne?
Büyük eserler,
daima çağın sorgulandığı şeylerdir.
Her şeyin başladığı yer,
onları şehrin diline düşüren yer...
İşte bir sonraki durağım orası olacak.
"Okul Festivali Hazırlıkları En Eğlenceli Kısmı"
"Mashirao Ojiro - Yetenek: Kuyruk"
Stajyer öğrencilerin
ekstra dersleri var, değil mi?
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Evet!
Özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok.
Okul festivali işlerini burada halledeceğiz.
"Denki Kaminari - Yetenek: Elektriklenme"
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jack"
"Mezo Shoji - Yetenek: Çoklu Kollar"
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Dans koreografisi ve kostümler...
Karar verilecek çok şey var!
Sence insanlar neyi sever?
Popüler olanı yapmalıyız. Değil mi, Jiro?
Hmm...
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Hey, duydunuz mu?
Kahramanlık bölümü 1-A sınıfı bir konser veriyor.
Bizim için.
Genel eğitim...
Bizim için mi? Bu ne demek şimdi?
Kendilerini fazla mı önemsiyorlar?
Cidden, çok rahatlar.
Villanlarla saldırıya uğramalarına rağmen,
rahatça eğitim kampına gidip
yine saldırıya uğradılar...
Yaralananlar bile oldu.
Bunun sayesinde biz bile çok şey yaşadık.
Her şey onların suçu olmasına rağmen...
Bayağı cüretkarlar...
Okul festivaline tam bir ay kaldı!
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratılış"
Fazla zamanımız yok,
bu yüzden bugün birçok şeye karar vermeliyiz!
Önce bir şarkı seçmemiz gerekiyor, değil mi?
Ne yapmalıyız?
Ben bu tarz şeylerden peak anlamam,
o yüzden sizin kararınıza uyacağım.
Ben de aynı.
Neyse, bu herkes için olduğuna göre,
çoğu kişinin bildiği bir şarkı yapsak daha iyi olmaz mı?
Ritimli bir şey yapmalıyız!
Dans edilebilir bir şey!
Herkesin fikirlerini bir araya getirirsem,
o zaman dört vuruşlu
new rave tarzı bir club rock şarkısı olacak.
Dans müziği için aslında
EDM çalmamız gerekir,
ama siz enstrüman çalmak istiyorsunuz, değil mi?
Ha...?
Aranızda bas veya davul
çalan biri var mı?
"sessizlik"
Anladım.
Öncelikle, bir grubun temeli davuldur,
ama ben genelde gitar çalıyorum,
yani dürüst olmak gerekirse davulda hala öğreniyorum.
Bir yeni başlayana öğretmek ve kendim pratik yapmak,
bir ay içinde çok şey demek.
Ah, çocukken müzik dersleri aldığını söylememiş miydin?
Ha?
Gerçekten mi? Bu şaşırtıcı!
Bakugo, biraz davul çalmayı dene.
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
Yapacağımı mı sanıyorsun.
Bayağı zor olduğunu duydum.
Hadi ama?!
M-Mükemmel...
"Minoru Mineta - Yetenek: Top Patlatma"
Vay be...
İşte yetenek abimiz!
Bakugo davulda olmalı!
Ha?
Böyle saçma bir şey yapmam.
Bakugo, lütfen!
Yani, eğer sen yaparsan,
kesinlikle harika olur!
Harika olması mümkün değil!
O değil mi ya?
Diğer bölüm öğrencilerinin stres atması için
boş bir vaat mi bu?
Bu stresin sebebini yapmak için--
eğer bu kendini tatmin değilse, o zaman nedir?
Kızgın oldukları insanlardan böyle sessizce
kabul etmeleri mümkün değil!
"Toru Hagakure - Yetenek: Görünmezlik"
Hey, böyle söylemek zorunda değilsin!
İşte tam da bundan bahsediyorum!
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Buz, Yarı-Ateş"
Ama...
Yeterince düşünceli olmayabilirdik,
bu doğru...
Tartışmaya katılmadın, şimdi şikayet etme.
Bu seni kızdırmıyor mu?
Kötüler tarafından uğraştırılmak
istememiştik sonuçta.
Neden onların nasıl hissettiğini
bizim düşünmemiz gerekiyor?
Eğer bunu onları iyi hissettirmek için
yapıyorsanız, hemen durun!
Onlara vurmamız lazım!
Burada arkadaş edinmeye değil,
savaşmaya geldik!
Eğer bunu yapacaksak, ciddi olmalıyız--
Hadi U.A.'daki herkesi sesimizle öldürelim!
Bakugo!
Mantığın korkunç, ama yapacak mısın?
Bu ciddi bir mesele!
Anladım, süper ciddi.
Kendine karşı dürüst değilsin!
Ben her zaman ciddiyim.
Anlıyorum.
Gelme, Deku!
Yaz kampında, Bakugo kötüler tarafından
kaçırıldı...
Ağır bir yük taşıyordu, değil mi...?
Bu harika değil mi, Jiro?
Evet.
Elimden geleni yapacağım.
Hey, Gentle, şimdi söyler misin?
Bir sonraki plan için ne yapacağız?
Bir ay sonra, geçmiş yıllarla aynıysa,
bir okul festivali olacak.
Okul zaten saldırıya uğradı
ve güvenliklerini artırdılar.
Bugünün kahramanlarının sembolü olan
o okulda...
"O okul" derken, yoksa...?
Eğer oraya sızabildiğimi gösterirsem,
eminim ki bu...
...büyük bir olay.
"Minoru Mineta"
"Hüner: Pop Off"
"Kafasından her yere yapışabilen ve saldırı ya da hareket için kullanılabilen top şeklinde nesneler çıkarabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 10/8"
"Boy: 108 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Kadınlar"
"Fumikage Tokoyami"
"Hüner: Dark Shadow"
"İçinde şekil değiştirebilen ve onunla birlikte savaşabilen gölge benzeri bir canavar bulunur."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 10/30"
"Boy: 158 cm" "Kan Grubu: AB" "Sevdiği Şeyler: Elmalar"
Eğitimimin bir parçası olarak,
küçük yaştan itibaren piyano çalıştım.
Bu bir işe yarar mı acaba?
O zaman Yao-momo, sen klavyelerde olacaksın!
Kulüp müziği için bir sintisayzırımız olmalı.
Yao-momo, bu büyük bir yardım olacak!
Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Tüm kızlarla bir kız dans grubu kuracaktım...
...ama sen sevimli olacaksın, o yüzden sorun yok!
Ben bas çalacağım, yani sadece gitar ve vokal lazım o zaman.
Yani geri kalan herkes dansta mı olacak?
Evet. Ama bu herkesi coşturmaya yeter mi?
Şu dansın olduğu videoda--
Biraz efekt eklemeliyiz!
İşte bu.
"Koji Koda - Hüner: Anivoice"
Efektler mi?
Örneğin, şöyle.
Şimşeklerin, konfetilerin ve o disko topunun herkesi nasıl coşturduğunu görüyor musun?
Efektler ortamı ayarlamak için var!
Ooh, dünyanın en mutlu yerindeki geçit törenleri gibi yapalım!
Bunu herkesin katılımıyla yapabiliriz!
"Rikido Sato - Hüner: Sugar Rush"
Bunun için spor salonunu kullanıyoruz, değil mi?
Evet, Bay Aizawa zaten gerekli ayarlamaları yaptı.
O zaman, ya şöyle yaparsak, ya şöyle--
Uraraka, Todoroki ve Kirishima'yı havaya kaldırsın,
sonra Kirishima, Todoroki'nin buzunu kazıyarak parçalasın!
Sonra, Aoyama bir disko topu olabilir...
"Yuga Aoyama - Hüner: Navel Laser"
...ve ışıklar aşağıya yıldız tozu gibi parıldıyor gibi görünür!
Buna "Takım Kardan Adamlar" diyorum!
Bir insan yapımı kar küreme makinesi!
Bu daha önce konuştuğumuz takım çalışması gibi!
Ben bir disko topu muyum?
Fena değil!
Spor salonu muhteşem görünecek.
Evet, bence bu harika bir fikir!
O halde efektler için sahne arkasında çalışacak insanlara ihtiyacımız var, değil mi?
Hey.
Geç kaldığımız için özür dileriz.
Sonunda tüm derslerimizi tamamladık.
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Artık gerçekten yardımcı olabiliriz!
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Vırak!
Anlıyorum.
Müzik için yeni rave tarzı bir club rock seçtik, öyle mi?
Bas gitarda Jiro ve klavyede Yaoyorozu'yu anlıyorum...
Ama davulda Bakugo biraz... nasıl desem...?
Beklenmedik!
Bir sorun mu var?!
Peki, çok önemli olan vokalleri kim yapacak?
Şey, henüz karar vermedik...
Ha? Sen söylemeyecek misin, Jiro?
Ha?!
Eğer vokal istiyorsanız, ben yapabilirim! Bu beni popüler yapar!
Bir disko topu olup şarkı söyleyebilirim!
Evet! Enstrüman çalamam ama oldukça iyi şarkı söylerim!
♪ Geminin adamı ♪
--♪ Sen, al onu ♪
--Bu farklı bir tür değil mi?
Sadece bağırıyor, değil mi?
Falsetto?
Ben Ochaco'nun yanındayım. Bence vokali sen yapmalısın, Jiro!
Bize odanda öğretirken, şarkın söylemen de süper havalıydı!
--Hey, insanların beklentilerini artırarak işi zorlaştırma--
--Sorun yok, sorun yok!
Ruhlarımızın çığlıklarını görmezden mi geleceksin?
Ne kadar iyi, ha? Ha?
Şarkını duymak istiyorum, Jiro! Bizim için bir şeyler söyle!
Kulaklarım çok mutlu!
Ne kadar boğuk, seksi bir ses!
Değil mi? Değil mi?
Tamam o zaman!
Oybirliğiyle karar verildi!
O zaman, bunu bir kenara bırakalım...
Yani, hala gitarlara ihtiyacımız var!
Ben iki tane istiyorum!
Yay! Ben yapmak istiyorum! Bir enstrüman çalabilmek çok havalı!
Bırakın ben yapayım!
Sanırım telleri keserdim.
"Ben yapmak istiyorum" değil! Onu öldürecek misin?
Evet, evet, kesinlikle yapacağım!
Gitar, grubun yıldızıdır!
Karakter tasarımımdan dolayı, ellerim yetişmeyecek!
Ben dans etmek istiyorum!
Ben de!
Kuyruğumla oldukça iyi hareket edebiliyorum.
Bantım ile efektler üzerinde çalışmak istiyorum!
Ne yürek burkan bir ses!
Çalabiliyor musun? Neden bir şey söylemedin?
"Fumikage Tokoyami - Yetenek: Karanlık Gölge"
Bir kez F akorunda bırakmıştım.
F akoru, gitar çalmayı öğrenirken birçok yeni başlayanın zorlandığı yerdir!
Mineta, eğer gitarı bırakıyorsan,
o zaman senin için de ben çalarım.
Ne istersen yap, kahrolası.
Bu aptalca. Aptalca.
Hadi şu aptal festivali bir an önce bitirelim.
Umarım hepinizin tırnağı kırılır!
Mineta! Dansın harem kısmını senin için yaparsam, yapar mısın?
Yaparım. Okul festivali bir an önce gelse!
Ve böylece, saat 01:00'den sonra...
Tamam! Herkesin rolleri belirlendi!
Grup ekibi...
Efek ekibi...
Dans ekibi...
Herkes, yarın itibarıyla çok meşgul olacağız!
Evet!
"Salon"
"Kullanımda"
A Sınıfı'nın okul festivali için dans salonu konseri gibi bir şey yaptığını duydum?
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Kulağa eğlenceli geliyor.
Evet. Görünüşe göre meşgul olacağız.
Bu da benim dört gözle beklediklerimden biri.
Peki, böyle bir zamanda ne konuşmak istedin?
Böyle sadece ikimizin konuşması üzerinden epey zaman geçti gibi hissediyorum.
Staj çalışmasında...
Kendi gücümle %20'yi zorlayabildim...
Vücuduma zarar verdi ve sadece kısa bir süre kullanabildim,
ama yine de kazanamadım.
Üstelik çok uzaktı. Eri orada olmasaydı,
hareket bile edemez ve yenilirdim.
Uzun meseli saldırılara karşı hiçbir şey yapamadım.
Düşünmeye çalıştım,
ama şu anki halimle, gücümün %100'ünü kullanamazken,
nasıl savaşmam gerektiğini bilmiyorum.
Çıkmazdasın, öyle mi?
Evet.
Söyleyebileceğim tek bir şey var...
Sen de uzun meseli saldırılar yapmalısın.
Keşke senin gibi hava durumunu değiştirecek gücü ortaya çıkarabilseydim, All Might...!
Ben de geriye dönüp çeşitli şeyler düşünüyorum.
Senin için.
Hadi dışarı çıkalım.
"Okul Arazisi Ormanlık Alan"
Seni bekleyeceğim, spor kıyafetlerini giy.
Burada %20 kullanmamı mı istiyorsun?
Evet! Hadi Full Cowling yapalım!
Ama...
...az önce dediğim gibi, %20'de vücudum çatırdamaya başlıyor
ve hareket edemez hale geliyorum...
Bu yüzden şu an güç kazanmak için çabalıyorum...
Bunu boşver! Direkt Full Cowling'e geç!
E-Evet, efendim!
One For All, Full Cowling... %20!
O haldeyken o noktaya art arda saldırılar gönder.
R-Rüzgar basıncı...
Bunu sana %15'lik izin verilen sınırı geçtiğinde öğretecektim.
Eğer bu son savaşta bunu fark etmediysen,
ya çok savunmacı bir mücadele veriyordun,
ya da zaten vücudunu kırmadan basınçlı rüzgarlar gönderebiliyorsun!
Ama... her iki durumda da, vücudum...
Vücudunun geçtiği aşamalara bir göz atalım.
"1. Tek bir vücut parçasında %100"
One For All'ı %100 güçle vücudunun bir bölgesinde kullan.
"2. Bir vücut bölgesinde % kontrolü"
İki, vücudunun bir bölgesinde kullandığın güç yüzdesini kontrol et.
"3. Tüm vücutta % kontrolü"
Üç, tüm vücudunda sürekli olarak kullandığın güç yüzdesini kontrol et.
"4. Shoot Style"
Dört, Shoot Style'ı kullan, yani zayıf kolların yerine bacaklarını kullan.
"5. Kontrolü %8'e çıkar"
Beş, kontrolünü %5'ten %8'e yükselt.
Altı, şu an için, kendini zorlarsan,
kısa bir süreliğine %20'ye kadar çıkabilirsin.
Ve şimdi, bugünkü dersin özü--
Aslında ben...
...sürekli olarak %100 güç kullanmıyorum...
Değil mi?
Eğer All Might her hareketinde %100 güçle hareket etseydi,
etrafında şok dalgaları ve yıkım bırakırdı.
İşte bu, değil mi? Kesinlikle!
%20'yi uzun süre tutamadığım için...
...tam darbe anında,
ikinci maddeyi uyguluyorum, yani bir vücut bölgesinde güç yüzdesini kontrol etmek
ve altıncı maddeyi, yani kısa süreliğine %20'yi zorlayarak çıkarmak...
"2. Bir vücut bölgesinde % kontrolü"
"6. Zorlanarak %20 kısa süreliğine çıkarılabilir"
...ve ikisini birleştiriyorum!
Söylemesi kolay, ama anında sınırına kadar güç çıkarman gerekiyor.
Şu ana kadar yaptığından daha hassas bir kontrol gerekecek.
Ve şimdi, sana bir sorum var, Genç Midoriya--
İnsan vücudunun hangi bölgesini en hassas şekilde hareket ettirebilirsin?
Doğru.
O parmaklarla kontrol pratiği yapmalısın.
One For All, Full Cowling, %8'e geç...
Ve sonra, tam darbe anında...
...%20'ye geç!
Hemen alışamayacaksın.
Teşekkürler, All Might...
Artık yolumu görebiliyorum...!
Gücümü kontrol etmeyi öğrendikten sonra...
Bir sonraki aşamaya geçebilirim...!
Tamam, geldik!
Sorun yok! Buradaki herkes çok iyi!
U.A. Lisesi'ne hoş geldiniz!
Gentle Video.
Sevgili dinleyiciler, ne zamanlarda
hangi çeşit çayı içersiniz?
Bir işten önce ve sonra,
her zaman işin büyüklüğüne göre
marka seçerim.
Ve bunun adı Royal Flush.
Ne anlama geldiğini biliyor musunuz?
Seçici bir zevkiniz olduğu için
havalı olduğunuz anlamına mı geliyor?
Bir sonraki yayınlayacağım videoda,
sadece sevgili dinleyicilerime değil,
tüm topluma bir alarm çalacak.
Lütfen dikkatle bekleyin!
"Ön izleme"
İşte ön izleme!
Okul festivaline hazırlanırken
zamanımız kısıtlı,
ama Eri bizi ziyarete geldi!
Ancak Gentle Criminal, planının hazırlıkları
konusunda kararlı adımlarla ilerliyor.
Gentle efsanevi çayını içip bitirdiğinde,
bir kriz patlak verecek.
Bu çayın adı...
Bir sonraki bölüm, "Golden Tips Imperial."
U.A.'nın peşinde, okulun peşinde.
"Sonraki bölüm: Golden Tips Imperial"
Sınırları aş!
Plus Ultra!